Flour de Lotus
비건 쿠키 & 그래놀라 연말선물세트 할인 (한정수량 100세트)

좋은 재료만 엄선해서 만든 프리미엄 수제 쿠키&그래놀라 

A. 그래놀라 2 + 쿠키 4 = 28,000원
B. 그래놀라 1 + 쿠키 2 = 15,000원
택배비 2500원
(A,B 모두 사진처럼 박스포장으로 나갑니다. A세트 사진으로 참고해주세요.)


쿠키 - 자연드림 통밀가루를 베이스로, 백설탕이 아닌 마스코바도를 사용해 풍미가 있고, 하나만 먹어도 든든하고 속이 깔끔한 비건 쿠키
호불호없이 누구나 좋아하는 고소한 캐슈넛과 피칸이 들어가고, 고급 발로나 커버춰 초콜릿 칩도 들어갑니다. 🤍

그래놀라 - 먹어본 사람들은 모두 재구매 한다는 클래식 그래놀라. 시나몬향이 솔솔~ 나면서 고소한 맛이 일품. 
우유나 그릭요거트, 과일과 함께 토핑해서 꿀 살짝 뿌려 드시면 정말 맛있어요.🍯
당류는 최소화 시켜 무작정 달지 않아요. 은은하게 기분좋게 단 맛. 👏🏻
비건식 하시는 분들은 물론, 다이어트 하시는 분들도  건강한 탄수화물로 부담없이 드실 수 있는 클래식 그래놀라입니다.
